אני רוצה לפתוח, לעשות איזושהי יוזמה, כמו מערכת מיול ביתי, תלו החכם,
שאנשים ישימו, אבל בלי, שאנשים ישימו את המערכת הזאת, או בסלון, או במטבע,
וזה סוג של מערכת שמנהלת את היומן, מערכת שמנהלת עקס, שצריך לעשות עסקורות ודברים כאלה.
איך זה עובד? זה בעצם יהיה משודר על טאבלט, או כל מערכת שהיא חכה.
או טאבלט, או מק, שהוא לא מק, כאילו מין מסך כזה שהוא מאוד...
משהו מאוד פשוט שמחובר לווי-פיי.
משהו מאוד פשוט, סבבה, שמחובר לווי-פיי, שיחסית יהיה פשוט.
תכף אנחנו ניגע באיזה מכשיר, אבל כל הפואנט הוא שתהיה בעצם אפליקציה,
שיהיה מחובר עליה גם בוט בוואטסאפ, ואני מעבירה על הבוט הזה, אני ממש כותבת לו,
ביום שני יש לי פיזיותרפיה, תכניס לי את זה ליומן, תכניס לי את זה לאו ליומן,
יש אפשרות גם שהוא יתחבר לגוגל קלנדר, ויש אפשרות שהוא יתחבר רק לאפליקציה הזאת,
כלומר שאני לא עושה לו חיבור לגוגל, אלא רק לאפליקציה.
שוב, זה יהיה אולי בהתאם להעדפות פרייבס,
של אותו לקוח, ולצורך העניין הוא מכניס לי את זה אוטומטית.
רגע שנייה, הוא יהיה עוד יותר חכם, נניח ועכשיו יש בקבוצה המשפחתית בוואטסאפ,
שדודה אחת שולחת ביום שני לשביעי יש יום הולדת, אני פשוט עושה העברה של ההודעה הזאת לבוט,
שמתחבר לאפליקציה, והוא לבד, כבר יודע לי, אומר לי, הכנסתי לך את זה ליומן,
שולחי מהגן ביום רביעי יש חג, צריך לבוא עם חולצות לבנות,
אני מכניסה את זה, הוא מראה לי בנות,
בלוח החכם, שנייה, הוא מראה לי את זה בלוח החכם,
ביום רביעי ללכת עם חולצות לבנות.
בנוסף, נניח ואני אומרת לבעלי שהוא צריך לעשות משימה, צריך לדבר עם פאקבו,
צריך לשלם חשמל, וכרגע אין לנו אפשרות לעשות את הדברים האלה,
יהיה משודר לי כמו במנדט, כמו בהרבה חברות שיש ניהול, שיש מסך גדול של כל המשימות הפתוחות,
ככה גם יהיה משימות פתוחות, ביתיות.
אם זה לצורך העניין צריך להזמין, כל מה שצריכה,
כל מה שהלקוח מבקש, אם צריך להזמין קניות, אם צריך לדבר עם איזושהי רשות,
אם צריך, לא יודעת מה, לתקן איזשהו ברז,
אז זה גם בנוסף לתסקורות היומיות של מה שהמוצר הזה ייתן,
גם יהיה לי את האפשרות הזאת.
אז מהבחינה של מה שישודר בלוח, זה בעצם תסקורות יומיות,
אם יש חוגים, אם יש בדיקות רפואיות, כל יום, מה בעצם הולך להיות ביום הזה,
מי אולי מוציא מהגן, כל אחד גם,
אם יש דברים שבן אדם ספציפי אחר מעדיף,
אז הוא יכול בעצם גם להכניס את זה,
אבל הפואנטה היא שזה בעצם מערכת ניהול ביתית למשפחות,
שכשכל ההול, בדרך כלל, של כל הניהול הזה נופל על האישה,
והאישה שומרת את כל הדברים האלה בראש,
ככה זה בעצם משודר בבית, במטבח,
שגם הגבר יכול להיות מעורב, גם הילדים יכולים להיות מעורבים,
אם זה מבחנים בבית הספר, אם זה חוגים, אם זה הכל, ימי הולדת, חתונות,
כל הדברים האלה,
בעצם משודרים תמיד, יש אפשרות להתביית על יום,
יש אפשרות להתביית תמיד כל יום במערכת,
זה יהיה יום, אם יש תסקורות, נגיד, למחר,
ואנחנו רוצים שהוא יגיד, תתזכר אותי כבר למחר,
אז כבר להכניס את זה, כלומר, הצרכן בעצם בוחר באיזושהי אופציה,
אנחנו גם ניתן, הצרכן בוחר באיזושהי אופציה,
מה בעצם יהיה משודר באותו היום,
כל המערכת, אם רוצים להסתכל על המערכת,
נגיד, כאפליקציה, אם זה ברמת החודש,
אז אפשר להפירות את זה באפליקציה,
אבל כן הפואנטה היא, ששומרים על המסך עצמו,
כמסך מאוד מאוד פשוט, א', כי זה יוזיל עלויות,
וב', כדי לא להסתבך,
כדי באמת, סימפל, לזמור מהבחינה הזאת,
וכן, מבחינת המכשיר עצמו, כן חשוב לשים דגש,
ככל שזה יהיה מוצר פחם יותר, כמו טאבלט,
הסיכונו שאחד מבנה המשפחה בהמשך,
יהפוך את זה לטאבלט שהוא ישתמש בו,
ואני לא רוצה,
אני רוצה,
שזה יהיה כן מכשיר שהוא יחסית חכם,
כדי להכיל את המערכת שאני רוצה לבנות,
אבל מספיק טיפש,
כדי שלא יהיו לו פונקציות אחרות,
שבני המשפחה או אחד הילדים,
פתאום ירצה לשחק בזה,
או פתאום ירצה לראות סרטונים ביוטיוב.
אז גם מהבחינה הזאת, צריך לבדוק איזה מכשיר,
וגם איך לאפיין את האפליקציה,
וגם שיווק והכל, למיטב ידיעתי,
אין מערכת כזאת בארץ,
אין מוצר כזה שמשפקים אותו בארץ,
מא' ת' כולל החומרה, כולל האפליקציה,
אבל צריך כן לבדוק,
מבחינת המשימות הפתוחות שלנו,
צריך כן לבדוק שאין מערכת כזאת בארץ,
מין מוצר כזה,
כדי שיהיה לנו טוב.
זהו, יש לך שאלות.
בעצם את אומרת, שהלקוח יוכל לבחור,
איזה ערוצים, איזה שיחות,
הוא יהיה חשוף אליהם?
לא, גם אם הוא מבחינת המשפחה,
אני חושבת שהחי פשוט,
יכול להיות שאפשר להגדיר למערכת,
שהאפליקציה הזאת תהיה חשופה לכל השיחות בוואטסאפ,
למיטב ידיעתי, זה נראה לי,
חשיפה, אני כן חושבת שאולי מבחינת,
גם אני חושבת שמבחינת הדרישות החוקיות,
הרי מבחינה חוקית, אם אתה אומר לו לחשוף,
להיות חשוף לכל השיחות בוואטסאפ,
זה מדע מאוד מאוד רגיש,
ואז אתה צריך לעמוד בכל מיני תקנות,
רגולציות מבחינה דינה פרטיות בישראל,
כי זה מדע מאוד רגיש על האדם,
אז יכול להיות שבינתיים,
אנחנו יכולים לעשות רק חשיפה ליומן,
אם הבן אדם מחליט, או חשיפה לבוט,
כאילו היום הכל מתנהל בוואטסאפ,
אז מספיק גם אם יש לי לצורך העניין,
שוב אפשר לבדוק בשני אופנים,
אם הוא יודע לגרור לי מדע לבד בוואטסאפ,
ואז הוא רק מבקש את האישור שלי,
או שיש לי פשוט בוט,
שזה היומן שלי, שזה המזכירה,
שכל מה שאני צריכה לעשות זה פשוט
העשה אהבה, לא יודע,
אם אני שולחת לך, צריך לשלם חשבון חשמל,
אז אני פשוט שולחת לך, ועושה עבר,
צריך לשלם חשבון חשמל.
ולשאלה אם אולי אפשר באמת,
בקול הסופיין, וסיפר,
ואז הוא פשוט,
הבוט יחייר פשוט בוואטסאפ,
נכון, זה מה שאני אומרת.
ואז הוא פשוט ידע לתות, להסתכל,
מה לתעדף, מה לעשות, איך להכניס,
בבלי שאתה צריך להעביר לו,
הוא ידע לבד כבר מה לתכף.
אבל בוואטסאפ, הוא חשוף לכל השיחות,
הוא חשוף לכל השיחות.
צריך לתכון את זה.
לא, כי אם אתה מגדיר שהבוט חשוף לך לכל השיחות בוואטסאפ,
זה רגולציה אחרת, היא מאוד מחמירה.
צריך לראות איך זה עובד,
אם זה יהיה רק לוקאלי אצל הלקוח,
כדי שזה יהיה רק שלא...
גם אני לא רוצה להיות חשופה, מה,
זה חתיכה דבר להיות חשופה, אין היום אפליקציות
שחשופות לכל השיחות בוואטסאפ.
שצריך לדאוג, בסדר,
לא, כאילו זה...
וגם שוב,
כשתהיה את הבוט,
תהיה את האפליקציה שאתה יכול לבדוק
מה משודר בעצם בזה, כלומר,
יהיה לך שתי יכולות להכניס מידע,
או באמצעות האפליקציה,
האפליקציה כן תהיה לגישה
לקלנדר שלך,
וגם בנוסף,
דרך הבוט.
בסדר, אנחנו צריכים לעשות,
נתחיל עם משהו מאוד מאוד פשוט, בוא נתחיל
שאנחנו מחברים את הסוכן
לתוך הוואטסאפ, לראות שאנחנו יכולים
לנציא משם את כל מה שאנחנו רוצים
ברמת הסיגריטים.
לא, אריה, אבל למה אתה מתווכח איתי על כל דבר?
מה קשור לחבר אותו לוואטסאפ?
אז היה לא קצת לחבר אותו,
אבל פשוט בוט הוא צריך להיות כמו
כמו צ'אט בוואטסאפ.
נכון, אבל הוא לא צריך שתהיה לו גישה
לשיחות האחרות שלי בוואטסאפ.
בסדר, בסדר.
זה הכל.
אפשר יהיה להגדיר לו פשוט,
יהיה חשוף לשיחה הזאת, לשיחה הזאת,
וזהו.
